Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
See?
يرى؟
I told you even Mr. Famous would fall for it.
لقد قلت لك حتى السيد الشهير سوف يصدق ذلك.
Now, let's start working on other painters one by one.
الآن، دعونا نبدأ العمل على الرسامين الآخرين واحدًا تلو الآخر.
All right. Let's wet our whistles to celebrate!
حسناً. لنحتفل بصافراتنا!
You're talking like an old man.
أنت تتحدث مثل رجل عجوز.
What the heck?
ماذا بحق الجحيم؟
Why do good beginnings always end badly?
لماذا البدايات الجيدة تنتهي دائما بشكل سيء؟
-What? -Wait.
-ماذا؟ -انتظر.
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
Over there. That's Mr. Famous!
هناك. هذا السيد الشهير!
-It's Mr. Famous. Run. -Mr. Famous is here?
-معك السيد المشهور. اركض. -السيد المشهور هنا؟
This way.
من هنا.
Get down, James!
انزل يا جيمس!
He's gone.
لقد رحل.
Is he gone now?
هل هو رحل الآن؟
Mr. Kim…
السيد كيم…
What just happened?
ماذا حدث للتو؟
Gosh, we almost got caught.
يا إلهي، لقد كدنا أن نُقبض علينا.
He didn't see us, right?
لم يراني، أليس كذلك؟
-No. -Right, I don't think he saw us.
-لا. -حسنًا، لا أعتقد أنه رآنا.
He didn't see us.
لم يراني
He saw us!
لقد رآنا!
He must have! He's calling me.
لا بد أنه فعل ذلك! إنه يناديني.
-What the heck? -Calm down.
-ماذا حدث؟ -اهدأ.
We don't know what's going on yet.
نحن لا نعلم ماذا يحدث حتى الآن.
You're an heir to a family empire.
أنت وريث لإمبراطورية عائلية.
-I'm an heir to a family empire. -Exactly.
-أنا وريث إمبراطورية عائلية. -بالضبط.
I'm the one with leverage.
أنا من لديه النفوذ.
-I'm the dominant one. -Answer it.
-أنا المسيطر. -أجب عليه.
MR. FAMOUS
السيد المشهور
Hello, Mr. Choi. This is Mr. Famous.
أهلاً سيد تشوي، أنا السيد المشهور.
Yes, what is it?
نعم ما هو؟
-Wasn't that rude? -No, it's fine.
-ألم يكن ذلك وقحًا؟ -لا، لا بأس.
-No? Did I sound okay? -You sounded so polite!
-لا؟ هل كان صوتي جيدًا؟ -لقد بدوت مهذبًا جدًا!
If you're available tomorrow, could I come see you at your place?
إذا كنت متاحًا غدًا، هل يمكنني أن آتي لرؤيتك في مكانك؟
No, you're not available.
لا، أنت غير متاح.
-I have to answer him. -Say you can't.
-لابد أن أجيبه. -قل أنك لا تستطيع.
No, wait!
لا، انتظر!
Well…
حسنًا…
There's a place I often go to.
هناك مكان أذهب إليه كثيرًا.
Let's meet there.
دعونا نلتقي هناك.
See you tomorrow. Please send me the address.
أراك غدًا. أرجو إرسال العنوان لي.
We don't have a house! What do we do now?
ليس لدينا منزل! ماذا نفعل الآن؟
What's he planning?
ماذا يخطط له؟
Perhaps…
ربما…
No way.
مستحيل.
Did he find out?
هل اكتشف ذلك؟
EPISODE 4
الحلقة 4
Mr. Famous.
السيد المشهور.
Do you know Kim Yong-bok?
هل تعرف كيم يونغ بوك؟
Kim Yeon-bok...
كيم يون بوك...
Kim Yeon-bok…
كيم يون بوك…
Yeon-bok's the name of a Chinese chef. Geez.
يون بوك هو اسم طاهٍ صيني. يا إلهي.
I asked if you knew a man called Kim Yong-bok.
سألتك إذا كنت تعرف رجلاً يدعى كيم يونج بوك.
I'm not sure who Kim Yong-bok is…
أنا لست متأكد من هو كيم يونج بوك...
My apologies for not telling you in advance.
أعتذر عن عدم إخبارك مسبقًا.
Why are you apologizing…
لماذا تعتذر؟
I'm sure you felt very uneasy
أنا متأكد من أنك شعرت بعدم الارتياح الشديد
when I reported your painting.
عندما أبلغت عن لوحتك.
I had to verify something.
لقد كان لزاما علي التحقق من شيء ما.
I apologize again for not informing you beforehand.
أعتذر مرة أخرى لعدم إبلاغك مسبقًا.
Honestly,
بصدق،
I'd be lying if I said I didn't feel uneasy.
سأكون كاذبًا لو قلت أنني لم أشعر بالقلق.
This won't get you involved with the police
هذا لن يجعلك متورطًا مع الشرطة
or put you in any trouble.
أو وضعك في أي مشكلة.
That's a relief.
هذا هو الراحة.
But how did you know it was a forgery?
ولكن كيف عرفت أنها مزورة؟
Well, to keep it short,
حسنًا، لكي أجعل الأمر مختصرًا،
just like how everyone has their own unique handwriting,
تمامًا مثلما يمتلك كل شخص خط يده الفريد،
all painters have their own unique brushstrokes.
كل الرسامين لديهم ضربات فرشاة فريدة من نوعها.
Even the art forgers have habits they can't hide.
حتى مزوري الفن لديهم عادات لا يستطيعون إخفاءها.
You can never ignore experience.
لا يمكنك تجاهل التجربة أبدًا.
I have data on all the art forgers and art conservators in Korea.
لدي بيانات عن جميع مزوري الأعمال الفنية ومسؤولي الحفاظ على الأعمال الفنية في كوريا.
I can see through all of them.
أستطيع أن أرى من خلالهم جميعا.
Any ordinary appraiser would have fallen for it. But I'm Mr. Famous!
أي مُثمِّن عادي كان سينخدع. لكنني مشهور!
No one can fool me.
لا أحد يستطيع أن يخدعني.
What's your opinion on appraisers?
ما رأيك في المثمنين؟
Being an appraiser is not an easy job!
إن كونك مقيمًا ليس بالأمر السهل!
The history of appraisers will start with me.
سيبدأ تاريخ المثمنين معي.
An appraiser doesn't only judge if the artwork is real or not,
لا يقوم المقيم بالحكم فقط على ما إذا كان العمل الفني حقيقيًا أم لا،
but also one's emotions…
ولكن أيضًا عواطف المرء...
Geez, that was exhausting.
يا إلهي، كان ذلك مرهقًا.
He's so damn talkative.
إنه ثرثار للغاية.
We didn't think he'd have data on art conservators.
لم نعتقد أنه سيكون لديه بيانات عن مرممي الفن.
Director of Gallery Fame
مدير معرض الشهرة
and seasoned art critic, Mr. Famous,
والناقد الفني المخضرم السيد الشهير،
is drawing attention after revealing
يلفت الانتباه بعد الكشف عنه
that a recently sold Elcasso painting was a forgery.
أن لوحة إلكاسو التي بيعت مؤخرًا كانت مزورة.
And now, several other forgeries he previously identified
والآن، عدة تزويرات أخرى حددها سابقًا
are receiving attention again.
تحظى بالاهتمام مرة أخرى.
Mr. Famous will only get more followers.
السيد المشهور سيحصل فقط على المزيد من المتابعين.
His clients will trust him even more.
عملاؤه سوف يثقون به أكثر.
We underestimated him.
لقد قللنا من شأنه.
We were completely wrong.
لقد كنا مخطئين تماما.
That's kind of true.
هذا صحيح نوعا ما.
Kind of.
نوعاً ما.
He needed a reputation to make more money before the big event.
كان يحتاج إلى سمعة جيدة ليتمكن من جني المزيد من المال قبل الحدث الكبير.
And we fell for it.
ووقعنا في الفخ.
Wait. By big event…
انتظر. عند الحدث الكبير...
do you mean this?
هل تقصد هذا؟
"A charity auction party."
"حفلة مزاد خيرية."
He called to give you this.
لقد اتصل ليعطيك هذا.
Yeah. He told me…
نعم، لقد أخبرني...
It's time to play in the big leagues now.
الآن هو الوقت المناسب للعب في الدوريات الكبرى.
-Let me invite you to said big leagues. -Right.
- دعني أدعوك إلى الدوريات الكبرى المذكورة. - صحيح.
Join us in the big leagues.
انضم إلينا في الدوريات الكبرى.
"It's time to play in the big leagues, Mr. Choi."
"حان وقت اللعب في الدوريات الكبرى، سيد تشوي."
"Join us in the big leagues."
"انضم إلينا في الدوريات الكبرى."
Then, he gave that to me.
ثم أعطاني ذلك.
Yi-rang, are you listening?
يي رانج، هل تستمع؟
Stop talking.
توقف عن الكلام.
I'm going to get some sleep. Don't wake me up.
سأنام قليلاً. لا توقظوني.
She must be shocked.
لا بد أنها مصدومة.
Right.
يمين.
We should give her some time, right?
ينبغي لنا أن نعطيها بعض الوقت، أليس كذلك؟
I think so.
أعتقد ذلك.
Yay, the fried chicken is here!
ياااي، الدجاج المقلي هنا!
Fried chicken that's to die for!
دجاج مقلي لذيذ للغاية!
Sweet and salty!
حلو ومالح!
And crispy on the outside and juicy on the inside!
ومقرمشة من الخارج وعصيرة من الداخل!
Today, I got some with special garlic sauce,
اليوم حصلت على بعض منها مع صلصة الثوم الخاصة،
which will help boost your immune system.
والتي سوف تساعد على تعزيز جهاز المناعة لديك.
There's no time to sleep.
ليس هناك وقت للنوم.
Excessive drinking is bad for your liver.
الإفراط في الشرب مضر بالكبد.
So let's drink a lot!
إذن فلنشرب كثيرًا!
-Cheers!
-هتاف!
By the way, Yi-rang.
بالمناسبة، يي رانغ.
It's about time you come up with the next plan.
لقد حان الوقت لوضع الخطة التالية.
Of course. Yi-rang would never give up like this.
بالطبع. يي رانغ لن يستسلم أبدًا بهذه الطريقة.
She would never.
لن تفعل ذلك أبدًا.
I bet she came up with an even more wicked plan.
أراهن أنها توصلت إلى خطة أكثر شرًا.
For sure.
بالتأكيد.
We'll find Mr. Famous's list.
سنقوم بالبحث عن قائمة السيد الشهير.
Mr. Famous's list?
قائمة السيد الشهير؟
The artwork ledger that Mr. Famous used for deals.
سجل الأعمال الفنية الذي استخدمه السيد الشهير للصفقات.
The root of the politicians' slush funds.
جذر أموال السياسيين غير المشروعة.
Right. But how are we going to find that?
حسنًا. ولكن كيف سنجد ذلك؟
We'll find the answer to that at this party.
سوف نجد الإجابة على ذلك في هذا الحفل.
Neither Mr. Famous's house
ولا بيت السيد المشهور
nor his gallery had a place to hide his weakness.
ولم يكن في معرضه مكان لإخفاء ضعفه.
If they are Mr. Famous's public spaces,
إذا كانت هذه هي الأماكن العامة للسيد الشهير،
this has to be his personal space.
يجب أن تكون هذه مساحته الشخصية.
All of his illegal conduct is committed here.
يتم ارتكاب جميع تصرفاته غير القانونية هنا.
It must be here somewhere.
لا بد أن يكون هنا في مكان ما.
The operation will begin. Is everyone ready?
ستبدأ العملية. هل الجميع مستعد؟
I'm ready, Boss. Let's do this, Olivia.
أنا مستعد يا رئيس. هيا بنا يا أوليفيا.
Just you wait, Mr. Famous.
فقط انتظر، يا سيد مشهور.
Is this the performing artist's van?
هل هذه هي شاحنة الفنان؟
Yes, is everything all right?
نعم هل كل شيء على ما يرام؟
Are you the singer? It can't be you.
هل أنت المغني؟ لا يمكن أن تكون أنت.
I'm not the singer.
أنا لست المغني.
Sir, I think you'll have to show him your face.
سيدي، أعتقد أنه يجب عليك أن تظهر له وجهك.
But you're so handsome.
لكنك وسيم جداً.
I almost didn't recognize you without your wig.
كاد ألا أتعرف عليك بدون شعرك المستعار.
Hello. I'm a fan of yours.
مرحباً، أنا من معجبيك.
Don't you have a TV at home?
هل ليس لديك تلفاز في المنزل؟
The director gave me special orders to guide you.
لقد أعطاني المخرج أوامر خاصة لإرشادك.
Mr. Choi.
السيد تشوي.
-Hello. -Thank you for coming.
-مرحبا. -شكرا لحضورك.
My pleasure.
من دواعي سروري.
And may I ask who this is?
وأسمح لي أن أسأل من هذا؟
This is the Head of Purchasing for Wonderby Asia,
هذا هو رئيس المشتريات في شركة Wonderby Asia،
Olivia Kim.
أوليفيا كيم.
I see.
أرى.
I've heard much about you.
لقد سمعت الكثير عنك.
I'm Choi Seung-chan from LHC.
أنا تشوي سونغ تشان من LHC.
It's an honor to meet you.
إنه شرف لي أن أقابلك.
The honor is mine.
الشرف لي.
I would have never imagined meeting such a beautiful lady like you.
لم أكن أتخيل أبدًا أن أقابل سيدة جميلة مثلك.
I will take that as a compliment.
سأعتبر ذلك مجاملة.
I have someone to introduce you to. Come with me.
أريد أن أقدم لك شخصًا. تعال معي.
-What's with that nasally voice? -What's with that cheesy speech?
-ما هذا الصوت الأنفي؟ -ما هذا الكلام السخيف؟
What?
ماذا؟
You must be tired. Get some rest.
لا بد أنك متعب. خذ قسطًا من الراحة.
I'll find a way to handle the performance.
سأجد طريقة للتعامل مع الأداء.
I got the invitation. I'm going in.
لقد حصلت على الدعوة. سأذهب.
Now,
الآن،
we will begin the special auction.
سوف نبدأ المزاد الخاص.
The first painting was donated by Mrs. Na Mi-hee,
تم التبرع باللوحة الأولى من قبل السيدة نا مي هي،
the wife of the leader of the Jinpureun Party.
زوجة زعيم حزب جينبوريون.
Ma'am.
سيدتي.
There's nothing special about it.
لا يوجد شيء خاص فيه.
Why is everyone so amazed?
لماذا الجميع مندهشون هكذا؟
It's a fascinating work.
إنه عمل رائع.
We'll start from seven million.
سنبدأ من سبعة ملايين.
Seven million.
سبعة ملايين.
Eight million.
ثمانية ملايين.
Nine million.
تسعة ملايين.
Ten million.
عشرة ملايين.
How high will it go?
إلى أي مدى سوف يصل ارتفاعه؟
Hey, Yi-rang. Shouldn't I bid too?
يا يي-رانغ، ألا يجب عليّ أن أدفع أنا أيضًا؟
Don't do anything stupid.
لا تفعل أي شيء غبي.
Now, we'll raise the bid increment from millions to the tens of millions.
الآن، سوف نرفع زيادة العرض من الملايين إلى عشرات الملايين.
Twenty million.
عشرون مليون.
I'm bidding.
انا اقدم عرضا.
Thirty million.
ثلاثين مليون.
-What's wrong with him? -Forty million.
-ماذا به؟ -أربعون مليونًا.
Fifty million.
خمسين مليون.
Eighty million.
ثمانون مليون.
One hundred million.
مائة مليون.
Now, we'll raise the bid increment to 50 million.
الآن، سوف نرفع زيادة العرض إلى 50 مليونًا.
One hundred and fifty million.
مائة وخمسين مليون.
Two hundred million.
مائتي مليون.
Two hundred and fifty million.
مائتان وخمسون مليونًا.
Three hundred million.
ثلاثمائة مليون.
Three hundred and fifty million.
ثلاثمائة وخمسين مليون.
Four hundred million.
أربعمائة مليون.
Four hundred and fifty million.
أربعمائة وخمسين مليون.
Five hundred million.
خمسمائة مليون.
Anyone for 500 million?
هل هناك من يريد 500 مليون؟
Suit yourself.
تناسب نفسك.
Anyone else for 500 million?
هل هناك أي شخص آخر مقابل 500 مليون؟
Then…
ثم…
Five hundred million.
خمسمائة مليون.
Five hundred million!
خمسمائة مليون!
What a relief.
يا له من ارتياح!
Sold for 500 million.
بيعت بـ 500 مليون.
Congratulations.
مبروك.
-Please follow my manager for assistance. -Hey, Yi-rang.
-من فضلك اتبع مديري للحصول على المساعدة. -مرحبًا، يي رانغ.
Why are the two leaving together?
لماذا يغادر الاثنان معًا؟
It's creating a chance to bribe in the name of a charity auction.
إنه يخلق فرصة للرشوة باسم المزاد الخيري.
So basically, big spenders get their favors granted.
وبالتالي، فإن المنفقين الكبار يحصلون في الأساس على امتيازاتهم.
Is that how it works?
هل هكذا تعمل الأمور؟
That's right.
هذا صحيح.
My goodness. This is just perfect.
يا إلهي، هذا مثالي تمامًا.
Here is the last painting.
وهنا اللوحة الاخيرة.
It was donated by the chairman of Hundred Victories Group.
تم التبرع به من قبل رئيس مجموعة المائة انتصار.
His wife is present tonight.
زوجته موجودة الليلة.
Okay, then.
حسنا إذن.
I will reveal the artwork.
سأكشف عن العمل الفني.
The Intangible Cultural Heritage Number Two,
التراث الثقافي غير المادي رقم اثنين
the Maltugi Tal of Yangju Byeolsandae Nori.
(وادي مالتوجي في يانغجو بيولساندا نوري).
What? Kkolttugi?
ماذا؟ كولتوجي؟
It was created in the late Joseon Dynasty.
تم إنشاؤه في أواخر عهد مملكة جوسون.
And it couldn't be in any better condition.
ولا يمكن أن تكون في حالة أفضل.
The bid starts from 100 million.
يبدأ العرض من 100 مليون.
What?
ماذا؟
One hundred million.
مائة مليون.
Two hundred million.
مائتي مليون.
-Are they buying it for real? -Five hundred million.
-هل يشترونه حقًا؟ -خمسمائة مليون.
Eight hundred million.
ثمانمائة مليون.
One billion.
مليار.
One and a half billion.
مليار ونصف.
Two billion.
مليارين.
Two and a half billion.
مليارين ونصف.
Three billion.
ثلاثة مليارات.
Hey.
يا.
Are you trying to pull the same stunt? Seriously?
هل تحاول القيام بنفس الخدعة؟ حقًا؟
Anyone for three billion?
هل هناك من يريد ثلاثة مليارات؟
Three billion.
ثلاثة مليارات.
Three and a half billion.
ثلاثة مليارات ونصف.
Sold for 3.5 billion.
بيعت بـ 3.5 مليار.
Thank goodness.
شكرا لله.
Congratulations.
مبروك.
We've prepared an after-party.
لقد أعددنا حفلة بعد الحفلة.
-I hope you enjoy. -Three billion, for goodness' sake.
-أتمنى أن تستمتع. -ثلاثة مليارات، من أجل الله.
He could make several hundred million won overnight just from commission.
كان بإمكانه ربح مئات الملايين من الوون بين عشية وضحاها من العمولة فقط.
Okay, I got his fingerprint.
حسنًا، لقد حصلت على بصماته.
I got the password!
لقد حصلت على كلمة المرور!
Password secured.
تمت تأمين كلمة المرور.
Behind the frame next to the desk.
خلف الإطار بجانب المكتب.
Darn.
الرتق.
Hey.
يا.
You shouldn't have.
لا ينبغي لك ذلك.
I brought snacks to keep your spirits up.
لقد أحضرت بعض الوجبات الخفيفة للحفاظ على معنوياتك مرتفعة.
-Come in. -Sure.
-تفضل بالدخول. -بالتأكيد.
-The director told me… -Yeah.
-أخبرني المخرج... -نعم.
…to get you non-alcoholic drinks.
...لتزويدك بالمشروبات غير الكحولية.
-Non-alcohol? -What a considerate man.
-خالي من الكحول؟ -يا له من رجل مراعٍ.
CONTROL ROOM
غرفة التحكم
The control room has been taken care of.
لقد تم الاهتمام بغرفة التحكم.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Are you okay, Olivia?
هل أنت بخير، أوليفيا؟
Geez. What is she doing in the middle of an operation?
يا إلهي، ماذا تفعل في منتصف العملية؟
Do you want to get some fresh air outside?
هل تريد الحصول على بعض الهواء النقي في الخارج؟
Shall we?
هلا فعلنا؟
Let's do that then.
دعونا نفعل ذلك إذن.
I feel lightheaded.
أشعر بالدوار.
Oh, boy.
أوه، يا فتى.
I'm sorry. Be careful.
انا آسف. كن حذرا.
Gosh, you flatter me.
يا إلهي، أنت تملقني.
I'm sorry. I couldn't stop myself.
أنا آسف. لم أستطع إيقاف نفسي.
I should've held back.
كان ينبغي لي أن أتراجع.
Olivia.
أوليفيا.
Holding back will make you sick.
التراجع سيجعلك مريضا.
Don't hold back.
لا تتردد.
What's that?
ما هذا؟
Security! Run to my office! Hurry!
الأمن! اسرعوا إلى مكتبي!
Yes, sir.
نعم سيدي.
What the…
ماذا…
I found it.
لقد وجدته.
I got it.
حصلت عليه.
Something wrong?
هل هناك خطب ما ؟
Olivia.
أوليفيا.
It's dangerous.
إنه أمر خطير.
Stay right here.
ابقى هنا.
I'll be right back.
سأعود حالا.
Where are you?
أين أنت؟
-Get out of there now. -Not yet.
-اخرج من هناك الآن. -ليس بعد.
Wait.
انتظر.
James, buy me more time.
جيمس، اشتري لي المزيد من الوقت.
What? I can't hear you.
ماذا؟ لا أستطيع سماعك.
What? Stop them?
ماذا؟ اوقفهم؟
Where are they?
أين هم؟
Got it.
فهمتها.
To the right!
إلى اليمين!
Jump!
اقفز!
Jump higher!
القفز أعلى!
Okay! Jump!
حسنا! اقفز!
Damn it.
عليك اللعنة.
Check the control room.
التحقق من غرفة التحكم.
Yes, sir.
نعم سيدي.
What the heck?
ماذا بحق الجحيم؟
Damn it.
عليك اللعنة.
Hey. Wake up.
مهلا، استيقظ.
I think it's all been deleted.
أعتقد أنه تم حذف كل شيء.
-Hey, check that too. -Okay.
-مرحبًا، تحقق من ذلك أيضًا. -حسنًا.
Hey, who are you?
مهلا، من أنت؟
That hurts.
هذا يؤلمني.
CONTROL ROOM
غرفة التحكم
What's all this noise?
ما كل هذا الضجيج؟
Hey, what are you two doing?
مهلا، ماذا تفعلان؟
Still partying.
لا زال الحفل مستمرا.
Damn it.
عليك اللعنة.
Should I call the police?
هل يجب علي أن أتصل بالشرطة؟
Are you trying to tell everyone that we got robbed?
هل تحاول أن تخبر الجميع بأننا تعرضنا للسرقة؟
If I lose the VVIPs' trust,
إذا فقدت ثقة الشخصيات المهمة،
how are you going to make up for that?
كيف ستعوض ذلك؟
I'm sorry, sir.
انا آسف سيدي.
What's that car?
ما هذه السيارة؟
Stop that car. Now!
أوقف تلك السيارة الآن!
-Stop that car! -Yes, sir.
-أوقف تلك السيارة! -نعم سيدي.
Thank you for coming.
شكرا لحضورك.
Get home safely. Goodbye.
عد إلى منزلك سالمًا. مع السلامة.
Here.
هنا.
Are you sure you're okay?
هل أنت متأكد أنك بخير؟
It's nothing.
لا شئ.
I'm glad to hear that.
يسعدني سماع ذلك.
Mr. Famous.
السيد المشهور.
Thank you.
شكرًا لك.
-Good night, then. -Good night.
-تصبح على خير إذن. -تصبح على خير.
Should I turn the heat on?
هل يجب علي تشغيل التدفئة؟
Yeah, to level four.
نعم، إلى المستوى الرابع.
That's not the heat control.
هذا ليس التحكم بالحرارة.
I thought it was.
اعتقدت أنه كذلك.
It's on.
إنه موجود.
Oh, it's warm.
أوه، إنه دافئ.
At least let me change my shoes.
على الأقل دعني أغير حذائي.
Come on.
تعال.
-I'm drained. -Geez.
-أنا منهك. -يا إلهي.
Why take off your heels--
لماذا تخلع كعبيك؟
-I think I got a cold from Mr. Famous. -Hey.
-أعتقد أنني أصبت بنزلة برد من السيد الشهير. -مرحبًا.
-Geez. Thanks. -This way. Careful.
-يا إلهي. شكرًا. -هنا. انتبه.
Goodness.
الخير.
Good.
جيد.
I'm thirsty.
أنا عطشان.
Guys, you want something to drink?
يا شباب، هل تريدون شيئا للشرب؟
Yeah. Maybe chamomile tea.
نعم. ربما شاي البابونج.
No, just drink water.
لا، فقط اشرب الماء.
Gosh, that was really close.
يا إلهي، لقد كان ذلك قريبًا جدًا.
Let's see what's in this.
دعونا نرى ما في هذا.
FAME WORK TRANSACTION LEDGER
دفتر معاملات عمل الشهرة
-Oh, boy. -Gosh, I'm so tired.
-أوه، يا فتى. -يا إلهي، أنا متعب جدًا.
Seriously, that was so close.
بجدية، لقد كان ذلك قريبًا جدًا.
This is a huge list.
وهذه قائمة ضخمة.
Really?
حقًا؟
Let's check out the VIPs in league with Mr. Famous.
دعونا نلقي نظرة على الشخصيات المهمة المتعاونة مع السيد الشهير.
This isn't a transaction history though.
ولكن هذا ليس سجلاً للمعاملات.
"M27CH dash one." What's that?
"M27CH داش واحد." ما هذا؟
M and F.
م و ف.
So, male and female.
إذن، الذكر والأنثى.
Male, 27 years old?
ذكر، 27 سنة؟
What's this?
ما هذا؟
Gosh, this jerk. He's an even bigger piece of trash.
يا إلهي، هذا الأحمق! إنه مجرد حثالة أكبر.
What kind of ridiculous situation is this?
ما هذا الوضع السخيف؟
Would you believe me if I said even bigger works have been created
هل ستصدقني لو قلت أنه تم إنشاء أعمال أكبر من ذلك ؟
by my own hands?
بيدي؟
So he's locking up naive, obscure painters
لذا فهو يسجن الرسامين الساذجين والغامضين
and running a forgery factory.
وإدارة مصنع للتزوير.
Wait.
انتظر.
Kim Bo-ra. 23 years old. Kim…
كيم بو را، ٢٣ عامًا. كيم...
Bo-ra.
بو-را.
Hey, stop watching.
مهلا، توقف عن المشاهدة.
JAEHAN UNIVERSITY HOSPITAL
مستشفى جامعة جيهان
Bo-ra.
بو-را.
Are you feeling better?
هل تشعر بتحسن؟
Hey, your mother is worried because you're not eating.
مهلا، والدتك قلقة لأنك لا تأكل.
You should at least pretend to eat for your mother. Okay?
على الأقل عليكِ أن تتظاهري بأنكِ تأكلين لأمكِ. حسنًا؟
It's cold today.
إنه بارد اليوم.
Do you want to go back inside?
هل تريد العودة إلى الداخل؟
I'll go first and talk with your mother. Take your time.
سأذهب أولاً وأتحدث مع والدتك. خذ وقتك.
Gu-ho.
جو-هو.
Mr. Famous…
السيد الشهير…
He said he'd take a look at my paintings,
قال إنه سيلقي نظرة على لوحاتي،
so I went to see him.
فذهبت لرؤيته.
You're here, Bo-ra.
أنت هنا، بو-را.
It's me.
هذا أنا.
You've gotten better from last time.
لقد أصبحت أفضل من المرة الماضية.
Really?
حقًا؟
You're improving every day.
أنت تتحسن كل يوم.
Bo-ra.
بو-را.
Yes?
نعم؟
How about working
ماذا عن العمل
as an intern artist at my company?
كمتدرب فنان في شركتي؟
An intern artist?
فنان متدرب؟
After the internship,
بعد التدريب،
I'd like to open an exhibition for people with talent.
أرغب في افتتاح معرض للأشخاص الموهوبين.
An exhibition?
معرض؟
An exhibition.
معرض.
You could totally be one of them.
يمكنك بالتأكيد أن تكون واحدًا منهم.
You're so pretty.
أنت جميلة جدًا.
A debut exhibition at Gallery Fame.
معرض أول في معرض الشهرة.
It was the best bait for students like me.
لقد كان أفضل طُعم للطلاب مثلي.
I had to endure it.
لقد كان علي أن أتحمل ذلك.
I thought that was the only way for me
اعتقدت أن هذه هي الطريقة الوحيدة بالنسبة لي
to open an exhibition and debut as an artist.
افتتاح معرض والظهور لأول مرة كفنان.
But…
لكن…
You scumbag!
أيها الوغد!
I did everything you said. Wasn't that enough for you?
لقد فعلتُ كل ما قلتَه. ألم يكن ذلك كافيًا لك؟
The exhibition.
المعرض.
You said you'd open it for me.
لقد قلت أنك ستفتحه لي.
This really is the last time!
هذه حقا المرة الأخيرة!
My hand is not listening to me!
يدي لا تسمعني!
But I have to be in the exhibition.
ولكن يجب علي أن أكون في المعرض.
Professor!
أستاذ!
-I finished it! -How long do I have to keep painting?
-لقد انتهيت منه! -كم من الوقت سأستمر في الرسم؟
So please stop this!
لذا من فضلك توقف عن هذا!
-Everyone was going insane. -Let me out of here!
-لقد أصيب الجميع بالجنون. -أخرجوني من هنا!
And my body was breaking down…
وكان جسدي ينهار...
in that short period of time.
في تلك الفترة القصيرة من الزمن.
I kept telling myself to get it together…
كنت أقول لنفسي أن أجمع نفسي معًا...
but it was no use.
ولكن لم يكن هناك جدوى.
That kind Mr. Famous when he was tossing the bait
هذا السيد الشهير اللطيف عندما كان يرمي الطُعم
was long gone.
لقد ذهب منذ زمن طويل.
Hey, watch it.
مهلا، شاهد ذلك.
I kept hearing there were minor mistakes.
كنت أسمع باستمرار أن هناك أخطاء بسيطة.
I guess it was your work.
أعتقد أن هذا كان عملك.
No, Mr. Famous.
لا، السيد الشهير.
If I get some sleep, I'll be okay.
إذا حصلت على بعض النوم، سأكون بخير.
Sleep isn't the issue.
النوم ليس هو المشكلة.
The issue is your skills.
المسألة تتعلق بمهاراتك.
But I've been doing well until now.
ولكنني كنت بخير حتى الآن.
I've been working really hard.
لقد كنت أعمل بجد حقًا.
-Now, the exhibition-- -What?
-الآن المعرض-- ماذا؟
Exhibition?
معرض؟
Hey.
يا.
Do you think you've become a real artist because you're painting here?
هل تعتقد أنك أصبحت فنانًا حقيقيًا لأنك ترسم هنا؟
With your disgusting and pathetic skills?
مع مهاراتك المثيرة للاشمئزاز والمثيرة للشفقة؟
You think any damn fool can hold an exhibition?
هل تعتقد أن أي أحمق لعين يمكنه إقامة معرض؟
It's tragic to put in all that effort with zero talent.
من المأساوي أن نبذل كل هذا الجهد دون أن نملك أي موهبة.
But you definitely said I had talent then.
لكنك بالتأكيد قلت أنني موهوب حينها.
"Not bad."
"ليس سيئًا."
"You've improved since the last time."
"لقد تحسنت منذ المرة الأخيرة."
Do any of those words mean talent?
هل أي من هذه الكلمات تعني الموهبة؟
I'll be good.
سوف أكون بخير.
I swear I can be good. Please!
أقسم أنني أستطيع أن أكون جيدًا. من فضلك!
Give me one more chance!
أعطني فرصة أخرى!
Geez, for Christ's sake.
يا إلهي، من أجل المسيح.
I can show you now.
أستطيع أن أريك الآن.
Show me what?
أرني ماذا؟
Hey, just get lost.
مهلا، فقط ابتعد عن هنا.
Stop ruining my paintings.
توقف عن تدمير لوحاتي.
Geez.
يا إلهي.
And don't do anything stupid.
ولا تفعل أي شيء غبي.
The security camera caught you...
لقد التقطتك كاميرا المراقبة..
taking the drugs on your own.
تناول الأدوية بنفسك.
If you want to call the cops, do it.
إذا كنت تريد الاتصال بالشرطة، فافعل ذلك.
Then, you'll become a drug offender.
ومن ثم، سوف تصبح مجرمًا متعلقًا بالمخدرات.
Your mom will be happy to hear that her daughter is a junkie.
ستكون والدتك سعيدة عندما تعلم أن ابنتها مدمنة.
What? Exhibition?
ماذا؟ معرض؟
Do you think you've become a real artist because you're painting here?
هل تعتقد أنك أصبحت فنانًا حقيقيًا لأنك ترسم هنا؟
With your disgusting and pathetic skills?
مع مهاراتك المثيرة للاشمئزاز والمثيرة للشفقة؟
You think any damn fool can hold an exhibition?
هل تعتقد أن أي أحمق لعين يمكنه إقامة معرض؟
It's tragic to put in all that effort
من المأساوي أن نبذل كل هذا الجهد
with zero talent.
بدون موهبة.
Hey, Kim Bo-ra.
مرحبًا، كيم بو را.
Kim Bo-ra!
كيم بو را!
No!
لا!
Hey, are you okay?
مهلا، هل أنت بخير؟
Hey, Bo-ra. Come on.
هيا يا بو-را، تعالي.
That damn scumbag.
هذا الوغد اللعين.
So? How's Purple doing?
حسناً؟ كيف حال بيربل؟
She's just spaced out all day.
إنها فقط متباعدة طوال اليوم.
Gosh, it must be tough.
يا إلهي، لابد أن يكون الأمر صعبًا.
She was hurt by the work she loves to do.
لقد تأذت بسبب العمل الذي تحب القيام به.
That scum of the earth takes advantage of innocent passion for his own gain!
إن هذا الحثالة من الأرض يستغل العاطفة البريئة لتحقيق مكاسبه الخاصة!
I'm going to stomp all over him.
سأدوس عليه بكل قوتي.
This must be it!
يجب أن يكون هذا هو!
Bo-ra's mom's side dish trifecta?
ما هو الطبق الجانبي الذي تعده والدة بورا؟
Aren't you supposed to ask how Bo-ra is doing like James did?
ألا يفترض بك أن تسأل كيف حال بورا مثلما فعل جيمس؟
James already asked.
لقد سأل جيمس بالفعل.
What's this? I've never seen this before.
ما هذا؟ لم أرى هذا من قبل.
Is this kimchi?
هل هذا كيمتشي؟
It's fermented flounder.
إنه سمك المفلطح المخمر.
Bo-ra's mother's family is from Hamgyong Province.
عائلة والدة بو را من مقاطعة هامجيونج.
That's where they learned the recipe.
وهناك تعلموا الوصفة.
It's not bad. It's tasty.
ليس سيئًا، إنه لذيذ.
-It's pure art. -Right?
-إنه فن خالص. -صحيح؟
What did you just say?
ماذا قلت للتو؟
Nothing.
لا شئ.
He didn't say anything.
لم يقل شيئا.
That's it!
هذا كل شيء!
They don't match the interior design of the villa I'm moving to.
إنها لا تتناسب مع التصميم الداخلي للفيلا التي أنتقل إليها.
Still, there's more artwork than I expected.
لا يزال هناك المزيد من الأعمال الفنية مما كنت أتوقعه.
Let me take a closer look.
دعني ألقي نظرة عن كثب.
Did your daughter draw this one?
هل رسمت ابنتك هذا؟
Just kidding.
أنا فقط أمزح.
That little…
هذا الصغير…
You should get rid
يجب عليك التخلص منه
of all these pieces here.
من كل هذه القطع هنا.
They don't suit you.
إنهم لا يناسبونك.
You can't just accept everything that comes your way.
لا يمكنك قبول كل ما يأتي في طريقك.
They're cracked and broken.
إنهم متشققون ومكسورون.
It's like pouring water into a bottomless jar.
إنه مثل صب الماء في جرة بلا قاع.
Mr. Choi, is this…
السيد تشوي، هل هذا...
Oh, that.
أوه، هذا.
That's from 1933.
هذا من عام 1933.
The Sight of the Sea.
منظر البحر.
The name of the painter is Cheon Myeong-shin.
اسم الرسام هو تشيون ميونغ شين.
That name sounds familiar.
يبدو أن هذا الاسم مألوفًا.
It's beautiful.
إنه جميل.
It's so beautiful that it's making me cry.
إنه جميل جدًا لدرجة أنه يجعلني أبكي.
What year did you say?
أي سنة قلت؟
It's from 1933.
إنه من عام 1933.
From...
من...
1933?
1933؟
From 1933?
من سنة 1933؟
The next artwork has an interesting story.
العمل الفني القادم له قصة مثيرة للاهتمام.
Perhaps,
ربما،
this is a very valuable piece.
هذه قطعة ثمينة للغاية.
Piece number 23.
القطعة رقم 23.
The Sight of the Sea
منظر البحر
by Cheon Myeong-shin.
بقلم تشيون ميونغ شين.
It's from 1933.
إنه من عام 1933.
It's an oil painting.
إنها لوحة زيتية.
Dimensions are 61 by 50 centimeters.
الأبعاد 61×50 سم.
The main thing to focus on is the period in which this was drawn, which is 1933.
الشيء الرئيسي الذي يجب التركيز عليه هو الفترة التي تم رسمها فيها، وهي عام 1933.
That was during the Japanese occupation period.
وكان ذلك خلال فترة الاحتلال الياباني.
Unlike other countries that accepted
على عكس البلدان الأخرى التي قبلت
various European painting styles slowly,
أنماط الرسم الأوروبية المختلفة ببطء،
many painting styles swarmed into Korea all at once,
لقد تدفقت العديد من أساليب الرسم إلى كوريا في وقت واحد،
so it wasn't easy for each style to mature during that time.
لذلك لم يكن من السهل على كل نمط أن ينضج خلال ذلك الوقت.
However,
لكن،
there is always one genius in every era.
هناك دائما عبقري في كل عصر.
During that difficult period,
خلال تلك الفترة الصعبة،
one obscure painter we weren't aware of
رسام غامض لم نكن على علم به
used strong brushstrokes and vivid colors.
استخدمت ضربات فرشاة قوية وألوان زاهية.
Like Fauvism and Cubism,
مثل الوحشية والتكعيبية،
as if van Gogh and Cezanne were mixed.
وكأن فان جوخ وسيزان مزيجان.
And the artist has a unique, delicate touch.
وللفنان لمسة فريدة وحساسة.
To me, it was a refreshing jolt.
بالنسبة لي، كانت صدمة منعشة.
Now, the decision is up to you.
الآن القرار متروك لك.
The bid price starts...
سعر العرض يبدأ ...
from 15 million won.
من 15 مليون وون.
Fifteen million.
خمسة عشر مليونًا.
Sixteen million.
ستة عشر مليونًا.
Seventeen million.
سبعة عشر مليونًا.
Eighteen million.
ثمانية عشر مليونًا.
Nineteen million.
تسعة عشر مليونًا.
Twenty million.
عشرون مليون.
We'll raise the bid increment to 10 million.
سنرفع زيادة العرض إلى 10 ملايين.
Thirty million.
ثلاثين مليون.
-Forty-- -One hundred million.
-أربعون ---مائة مليون.
We have 100 million.
لدينا 100 مليون.
Anyone else?
هل هناك أي شخص آخر؟
One hundred million.
مائة مليون.
Sold!
مُباع!
In all honesty,
بكل صراحة،
I never expected you to say 100 million just like that.
لم أتوقع أبدًا أن تقول 100 مليون بهذه الطريقة.
Let's call it an investment.
فلنسميها استثمارًا.
Do you think there's only one painting done by this artist?
هل تعتقد أن هناك لوحة واحدة فقط رسمها هذا الفنان؟
When this painting was put up for auction,
عندما تم عرض هذه اللوحة للبيع بالمزاد،
the seller probably had another plan in mind.
ربما كان لدى البائع خطة أخرى في ذهنه.
I keep thinking…
أنا أستمر في التفكير...
we could become the best partners ever.
يمكننا أن نصبح أفضل الشركاء على الإطلاق.
What are you talking about?
ماذا تتحدث عنه؟
KOREAN ART'S HIDDEN GEM FOUND
تم العثور على جوهرة الفن الكوري المخفية
BY DIRECTOR OF GALLERY FAME AND ART CRITIC, MR. FAMOUS
بقلم مدير معرض الشهرة والناقد الفني السيد المشهور
I'm an investor.
أنا مستثمر.
Do you think there's only one painting done by this artist?
هل تعتقد أن هناك لوحة واحدة فقط رسمها هذا الفنان؟
If Wonderby purchases all the pieces by Cheon Myeong-shin,
إذا اشترى وندربي جميع القطع التي كتبها تشيون ميونغ شين،
the profit will be enormous.
سيكون الربح هائلا.
Secretary Kim, it's me.
السكرتير كيم، أنا.
Look up Cheon Myeong-shin's paintings.
ابحث عن لوحات تشيون ميونغ شين.
Now that I threw the bait,
الآن بعد أن ألقيت الطعم،
there should be a bite.
ينبغي أن يكون هناك لدغة.
Sir!
سيد!
I got a call that someone has a similar painting.
لقد تلقيت مكالمة تفيد بأن شخصًا لديه لوحة مماثلة.
Really?
حقًا؟
When I got the call,
عندما تلقيت المكالمة،
I searched thoroughly, like I was combing for lice.
لقد بحثت جيدًا، وكأنني أبحث عن القمل.
So?
لذا؟
Is it one of his paintings?
هل هذه إحدى لوحاته؟
Sensual texture. Dizzying colors.
ملمس حسي. ألوان مذهلة.
This was definitely painted by Cheon Myeong-shin.
لقد تم رسم هذه اللوحة بالتأكيد بواسطة تشيون ميونغ شين.
Sir.
سيد.
Let me take this painting over.
دعني آخذ هذه اللوحة.
I'll pay you triple.
سأدفع لك ثلاثة أضعاف.
Do you have any information about this painting?
هل لديك أي معلومات عن هذه اللوحة؟
I thought I saw something written on the back.
اعتقدت أنني رأيت شيئًا مكتوبًا على الظهر.
Oh, there it is.
أوه، هناك هو.
CHEON JONG-YEOP EUNGSAN-EUP, PAEJU-SI
تشيون جونغ-يوب أونغسان-إيوب، بايجو-سي
Excuse me.
اعذرني.
Mr. Cheon Jong-yeop? Are you inside?
السيد تشيون جونغ يوب؟ هل أنت بالداخل؟
I came down from Seoul.
لقد جئت من سيول.
-What do you want? -Geez!
-ماذا تريد؟ -يا إلهي!
Gosh!
يا إلهي!
Were you peeping in to see if there was anything to steal?
هل كنت تتجسس لترى إذا كان هناك أي شيء يمكن سرقته؟
Mr. Cheon Jong-yeop?
السيد تشيون جونغ يوب؟
Thank you.
شكرًا لك.
Right. Thank you.
تمام. شكرا لك.
Every guest who visits my house must drink one.
كل ضيف يزور منزلي يجب أن يشرب واحدة.
It's the rule and a rite of passage.
إنها القاعدة وطقوس المرور.
I selected only the good herbs and boiled them in the cauldron.
اخترت فقط الأعشاب الجيدة وقمت بغليها في المرجل.
I did it myself.
لقد فعلتها بنفسي.
It's good for there.
إنه جيد هناك.
There?
هناك؟
I mean, down there.
أعني، هناك في الأسفل.
Do I have to say it? Geez.
هل يجب علي أن أقول ذلك؟ يا إلهي.
Down there.
هناك في الأسفل.
I see. Down there.
أرى. هناك في الأسفل.
Down there. Right.
هناك في الأسفل. صحيح.
Drink.
شرب.
Geez, how disgusting.
يا إلهي، كم هو مثير للاشمئزاز.
It reeks.
إنها رائحتها كريهة.
Drink up.
اشرب.
I…
أنا…
-It's a rite of passage. -Okay.
-إنها طقوس المرور. -حسنًا.
-You've passed. -Thank you.
-لقد نجحت. -شكرا لك.
By chance,
بالصدفة
do you happen to know Cheon Myeong-shin?
هل تعرف تشيون ميونغ شين؟
Let me think. Myeong-shin. Cheon Myeong-shin.
دعني أفكر. ميونغ شين. تشيون ميونغ شين.
That sounds familiar… Yes!
يبدو هذا مألوفًا... نعم!
Yes?
نعم؟
Why are you looking for my aunt?
لماذا تبحث عن خالتي؟
Well, then…
حسنا إذن…
are any of her paintings here…
هل هناك أي من لوحاتها هنا؟
Oh, my. How did you know that she was a dauber?
يا إلهي، كيف عرفت أنها دبور؟
-Yes, here it is. -Okay.
-نعم، ها هو ذا. -حسنًا.
I guess she was born in 1919.
أعتقد أنها ولدت في عام 1919.
Sir, by any chance,
سيدي، بالصدفة،
could I see her paintings?
هل يمكنني رؤية لوحاتها؟
She was born frail during difficult times.
ولدت ضعيفة في الأوقات الصعبة.
I heard she came close to death many times.
سمعت أنها كانت قريبة من الموت عدة مرات.
But I guess she painted a lot.
لكن أعتقد أنها رسمت كثيرًا.
It seems she won awards at primary school.
يبدو أنها فازت بجوائز في المدرسة الابتدائية.
Goodness, but what's the point?
حسنًا، ولكن ما الهدف من ذلك؟
She was born to a poor family, and she was in poor health.
ولدت لعائلة فقيرة، وكانت صحتها سيئة.
At the time, canvases and paint cost a lot.
في ذلك الوقت، كانت تكلفة اللوحات والطلاء باهظة.
To prepare painting materials,
لتحضير مواد الرسم،
she delivered milk when she wasn't even well,
لقد أنجبت لها الحليب عندما لم تكن بصحة جيدة،
and she even did piles of laundry
وحتى أنها غسلت أكوامًا من الغسيل
until her hands were all swollen.
حتى أصبحت يديها كلها متورمة.
That year, when it snowed an insane amount,
في ذلك العام، عندما تساقطت كمية هائلة من الثلوج،
she went out to deliver milk and never came back.
خرجت لتسليم الحليب ولم تعد أبدًا.
So we went out to find her, and that's what happened.
فخرجنا للبحث عنها، وهذا ما حدث.
Aunt Myeong-shin, you have a visitor.
العمة ميونغ شين، لديك زائر.
Are these all her paintings?
هل هذه كل لوحاتها؟
There's an unnecessary amount, isn't there?
هناك مبلغ غير ضروري، أليس كذلك؟
How were so many pieces painted in such a short time?
كيف تم رسم هذا العدد الكبير من القطع في وقت قصير؟
Gosh, it was such an ordeal.
يا إلهي، لقد كان الأمر بمثابة محنة حقيقية.
Pardon?
عفو؟
I mean,
أعني،
she kept painting without eating properly.
استمرت في الرسم دون تناول الطعام بشكل صحيح.
So imagine what happened to her stomach.
فتخيل ماذا حدث لمعدتها.
Of course, it'd be an ordeal for her.
بالطبع، سيكون الأمر بمثابة محنة بالنسبة لها.
Right.
يمين.
Would it or wouldn't it be an ordeal?
هل سيكون ذلك بمثابة محنة أم لا؟
It would. Yes.
سوف يفعل.نعم.
Sir.
سيد.
I will purchase...
سوف اشتري...
all these paintings.
كل هذه اللوحات.
My goodness. What for?
يا إلهي، لماذا؟
I can give you 100 million won. How does it sound?
أستطيع أن أعطيك ١٠٠ مليون وون. ما رأيك؟
My goodness.
يا إلهي.
Stop joking around. Do you think I'm an idiot?
توقف عن المزاح. هل تعتقد أنني أحمق؟
Then, I'll double it
ثم سأضاعفه
and give you 200 million.
وأعطيك 200 مليون.
Forget it. I'll trade them for taffies later.
انسى الأمر. سأستبدلهم بالحلوى لاحقًا.
Then, ten million for each work.
ثم عشرة ملايين لكل عمل.
I'll give you 300 million.
سأعطيك 300 مليون.
Three hundred million.
ثلاثمائة مليون.
My goodness. Is this really happening?
يا إلهي، هل هذا يحدث حقًا؟
Then, I will…
ثم سأفعل…
How about three billion won, sir?
ماذا عن ثلاثة مليارات وون، سيدي؟
Three billion?
ثلاثة مليارات؟
Olivia, how did you find this place?
أوليفيا، كيف وجدت هذا المكان؟
You left in a rush, so I tailed you.
لقد غادرت على عجل، لذلك قمت بتتبعك.
Are these all Cheon Myeong-shin's paintings?
هل هذه كلها لوحات تشيون ميونغ شين؟
Miss, did you just say three billion?
آنسة، هل قلت للتو ثلاثة مليارات؟
Yes, three billion.
نعم، ثلاثة مليارات.
Three billion isn't much for beautiful paintings like these.
ثلاثة مليارات ليست مبلغًا كبيرًا مقابل لوحات فنية جميلة مثل هذه.
Hold on, sir.
إنتظر يا سيدي.
You can spend that much without your company's approval?
هل يمكنك إنفاق هذا المبلغ دون موافقة شركتك؟
I know it's Wonderby, but don't they have procedures?
أعرف أنها Wonderby، ولكن أليس لديهم إجراءات؟
My, what a shame.
يا إلهي، ما هذا العار.
Mr. Choi? But why…
السيد تشوي؟ لكن لماذا...
You told me to play in the big leagues.
لقد طلبت مني أن ألعب في الدوريات الكبرى.
So I decided to make an investment.
لذلك قررت أن أقوم بالاستثمار.
Hello.
مرحبًا.
Who is this man now?
من هو هذا الرجل الآن؟
They say vices learned late in life are the worst and you two just…
يقولون أن الرذائل التي نتعلمها في وقت متأخر من الحياة هي الأسوأ وأنتما الاثنان فقط...
Hold on!
يتمسك!
You just said three billion…
لقد قلت للتو ثلاثة مليارات...
Three and a half billion!
ثلاثة مليارات ونصف!
Three and a half?
ثلاثة ونصف؟
Sir, calm down and listen to me.
سيدي، اهدأ واستمع إلي.
This person is just a buyer from abroad.
هذا الشخص مجرد مشتري من الخارج.
She'll be sending all these precious works
سترسل كل هذه الأعمال الثمينة
-to foreign countries. -What?
-إلى الدول الأجنبية. -ماذا؟
Sir, to this man, paintings are just money.
سيدي، بالنسبة لهذا الرجل، اللوحات هي مجرد أموال.
You saw it yourself. He offered only 100 million for all of…
لقد رأيت ذلك بنفسك. عرض 100 مليون فقط مقابل كل...
Seriously, how shameless.
بجدية، كم هو وقح.
-Right. Earlier, he said… -Damn it!
-صحيح. قال سابقًا... -تباً!
Olivia, you seriously have it wrong right now.
أوليفيا، أنت مخطئة تمامًا الآن.
But you're a buyer, not an appraiser.
ولكنك مشتري، وليس مقيمًا.
Turning an amateur painter from the countryside into van Gogh.
تحويل رسام هاوٍ من الريف إلى فان جوخ.
Only I,
انا فقط
Mr. Famous can do that.
السيد المشهور يستطيع فعل ذلك.
Got it?
فهمتها؟
Gosh, if you're that good, why don't you be van Gogh yourself then?
يا إلهي، إذا كنت جيدًا إلى هذه الدرجة، فلماذا لا تصبح فان جوخ بنفسك إذن؟
Sir.
سيد.
Let me settle this for you.
دعني أحل هذا الأمر لك.
I'll buy all of Cheon Myeong-shin's precious works
سأشتري جميع أعمال تشيون ميونغ شين الثمينة
for four billion won.
بأربعة مليارات وون.
Four billion?
أربعة مليارات؟
Four and a half billion.
أربعة مليارات ونصف.
Four and a half billion!
أربعة مليارات ونصف!
-Five billion! -Five…
-خمسة مليارات! -خمسة...
For goodness' sake!
من أجل الخير!
What a shame.
يا للعار.
Yes, five billion.
نعم خمسة مليارات.
Sold.
مُباع.
In today's auction,
في مزاد اليوم،
we'll only feature the works of an obscure painter
سوف نعرض فقط أعمال الرسام الغامض
who hasn't been widely discovered yet.
الذي لم يتم اكتشافه على نطاق واسع بعد.
This marks the birth of a new star in the Korean art scene.
ويمثل هذا ميلاد نجم جديد في المشهد الفني الكوري.
The late Cheon Myeong-shin
المرحوم تشيون ميونغ شين
was a passionate artist who poured her soul into painting
كانت فنانة عاطفية كرست روحها للرسم
while battling illness during the Japanese occupation period.
بينما كان يكافح المرض خلال فترة الاحتلال الياباني.
Her bold drawings and powerful strokes
رسوماتها الجريئة وضرباتها القوية
capture her aching desire to live in this masterpiece!
التقط رغبتها المؤلمة في العيش في هذه التحفة الفنية!
Hey, that's me.
مهلا، هذا أنا.
What?
ماذا؟
Please remain silent. Thank you.
الرجاء التزام الصمت. شكرًا لك.
I said I'm Cheon Myeong-shin.
قلت أنني تشيون ميونغ شين.
I'm not a genius painter who died at a young age.
أنا لست رسامًا عبقريًا مات في سن مبكرة.
I'm a small business owner who runs Cheonmyeongshin Shop by the beach.
أنا مالك شركة صغيرة أدير متجر Cheonmyeongshin على الشاطئ.
I wasn't born in 1919. I was born in 1964, the Year of the Dragon.
لم أكن قد ولدت في عام 1919. لقد ولدت في عام 1964، عام التنين.
I am the mother
انا الام
of Kim Bo-ra, my dear daughter.
كيم بو را، ابنتي العزيزة.
Kim Bo-ra?
كيم بو را؟
So, did you enjoy admiring my paintings?
فهل استمتعتم بالإعجاب بلوحاتي؟
Your paintings?
لوحاتك ؟
These are all your works?
هذه كل أعمالك؟
How?
كيف؟
We'll make her a real artist! A real one!
سنجعلها فنانة حقيقية! فنانة حقيقية!
Then, the paintings will be real, because they're done by a real artist.
حينها ستكون اللوحات حقيقية، لأنها مرسومة بواسطة فنان حقيقي.
-A real artist!
-فنان حقيقي!
Well, it wasn't your fault you were bitten by a rabid dog.
حسنًا، لم يكن خطأك أن يتم عضك بواسطة كلب مسعور.
But whether you fall apart like this
ولكن سواء كنت تنهار مثل هذا
or get back on your feet
أو العودة إلى قدميك
is up to you.
الأمر متروك لك.
Sleep on it.
نم عليه.
78 DOKSIMNI, MUN-GU, SEOUL ANTIQUE ART SHOP
78 DOXIMNI، MUN-GU، متجر سيول للفنون العتيقة
Look here. Yes, very nice.
انظر هنا. نعم، جميل جدًا.
Let's see.
دعونا نرى.
-Pretty good, right? -It's a really good picture.
-جيد جدًا، أليس كذلك؟ -إنها صورة جيدة حقًا.
All right.
حسنًا.
I was worried just in case you'd recognize it.
لقد كنت قلقًا بشأن ما إذا كنت ستتعرف عليه.
I guess you really admired my talent.
أعتقد أنك معجب حقًا بموهبتي.
I painted all of them, everyone.
لقد رسمتهم جميعا، الجميع.
-What's going on? -He's a swindler!
- ماذا يحدث؟ -إنه محتال!
So this was all a scam?
فهل كان كل هذا مجرد عملية احتيال؟
Historical moment, my foot.
لحظة تاريخية، قدمي.
What kind of trick are you trying to pull on us?
ما نوع الخدعة التي تحاول أن تمارسها علينا؟
That damn junkie must still be high.
لا بد أن هذا المدمن اللعين لا يزال تحت تأثير المخدرات.
How dare she come in here?
كيف تجرؤ على الدخول هنا؟
Hey, you little…
مهلا، أنت صغيرتي...
How dare you lay your hand on my precious daughter?
كيف تجرؤ على وضع يدك على ابنتي الثمينة؟
I'll cut it off and turn it into radish kimchi!
سأقطعها وأحولها إلى كيمتشي الفجل!
-What's that? -My goodness!
-ما هذا؟ -يا إلهي!
Are they painting forgeries?
هل هم يرسمون تزويرات؟
How is that possible?
كيف ذلك ممكنا؟
What…
ماذا…
Show me what?
أرني ماذا؟
Just get lost. Stop ruining my paintings.
فقط إذهب بعيدًا. توقف عن إفساد لوحاتي.
No.
لا.
No!
لا!
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
Oh my!
يا إلهي!
-What's he doing? -My goodness.
- ماذا يفعل؟ - يا إلهي.
Oh, dear.
يا عزيزي.
How pathetic.
كم هو مثير للشفقة.
No. This isn't true!
لا.هذا ليس صحيحا!
This was all fabricated.
كان كل هذا ملفقًا.
It's a deepfake!
إنها خدعة عميقة!
That's AI. That's not me!
هذا هو الذكاء الاصطناعي. هذا ليس أنا!
Mr. Famous.
السيد المشهور.
You're Mr. Famous, right?
أنت السيد الشهير، أليس كذلك؟
What now?
ماذا الآن؟
We received a report.
لقد تلقينا تقريرا.
A report?
تقرير؟
You're under arrest for abduction, confinement,
أنت قيد الاعتقال بتهمة الاختطاف والحبس،
blackmailing, and the distribution and sale of drugs.
الابتزاز وتوزيع وبيع المخدرات.
You have the right to remain silent. You have the right to an attorney.
لك الحق في الصمت، ولك الحق في توكيل محامٍ.
Anything you say can and will be used against you in a court of law.
أي شيء تقوله يمكن أن يُستخدم ضدك في المحكمة.
Who are you to arrest me? Who do you think you are?
من أنت لتعتقلني؟ من تظن نفسك؟
We can talk later.
يمكننا التحدث لاحقا.
-I'm Mr. Famous. -Take him.
-أنا السيد الشهير. -خذه.
I'm Mr. Famous. Don't you know who I am?
أنا السيد المشهور. ألا تعرف من أنا؟
Hey! I'm Mr. Famous!
مهلا! أنا السيد الشهير!
Just you wait.
فقط انتظر.
You filthy little…
أيها الصغير القذر...
Gosh.
يا إلهي.
-Goodness. -It smells amazing.
-يا إلهي. -رائحتها مذهلة.
-Be careful. -No, I got it. Call the kids.
-انتبه. -لا، فهمت. اتصل بالأطفال.
Hey, come here! The ramyeon will get soggy!
هيا، تعالوا! سيصبح الراميون طريًا!
Guys, let's run! Let's go eat ramyeon!
يا شباب، هيا نركض! هيا نأكل راميون!
I thought Gu-ho was just a clumsy guy with a handsome face.
اعتقدت أن Gu-ho كان مجرد رجل أخرق ذو وجه وسيم.
But he's actually pretty amazing.
لكن في الواقع فهو مدهش جدًا.
I know. I see him in a new light now.
أنا أعلم. أراه الآن في ضوء جديد.
How about him as husband material?
ماذا عنه كزوج مناسب؟
What are you talking about?
ماذا تتحدث عنه؟
-What? He's not so bad. -No.
-ماذا؟ ليس سيئًا جدًا. -لا.
Is that really a no?
هل هذا حقا لا؟
Absolutely not.
بالتأكيد لا.
Really?
حقًا؟
-Bon appetit!
-شهية طيبة!
-You lost, so you can't eat. -No, stop it.
-لقد خسرت، لذلك لا يمكنك أن تأكل. -لا، توقف عن ذلك.
No, I won.
لا، لقد فزت.
We scored three goals.
لقد سجلنا ثلاثة أهداف.
-He's right. -Right, you scored two.
-إنه على حق. -حسنًا، لقد سجلت هدفين.
-And I scored one. -No, we…
-ولقد سجلت هدفًا. -لا، نحن...
FAME WORK TRANSACTION LEDGER
دفتر معاملات عمل الشهرة
YU KANG-IL, GHOST CASTLE
يو كانغ إيل، قلعة الأشباح
EMPTY TRASH
سلة المهملات الفارغة
DO NOT ENTER
لا تدخل
We should've suspected it.
كان ينبغي لنا أن نشك في ذلك.
We should've seen if he was a real doctor or just a damn fraud.
كان ينبغي لنا أن نرى ما إذا كان طبيبًا حقيقيًا أم مجرد محتال.
Are we supposed to let the kid die?
هل من المفترض أن نترك الطفل يموت؟
You think we'll be the only ones getting screwed?
هل تعتقد أننا سنكون الوحيدين الذين سيتم خداعهم؟
She didn't die during surgery. Isn't that enough?
لم تمت أثناء العملية. أليس هذا كافيًا؟
If we got a good scene for our hospital's promotional video,
إذا حصلنا على مشهد جيد لفيديو الترويج لمستشفانا،
she's run out of use, you idiot.
لقد نفدت من الاستخدام، أيها الأحمق.
How are we going to make them pay?
كيف سنجعلهم يدفعون الثمن؟
Okay. The codename for this operation will be "Eye and Tooth."
حسنًا. الاسم الرمزي لهذه العملية هو "العين والسن".
An eye for an eye, a tooth for a tooth.
العين بالعين والسن بالسن.
I'll make sure she experiences fire and brimstone even in the dead of winter.
سأتأكد من أنها ستختبر النار والكبريت حتى في عز الشتاء.